virus dio positivo y admitió haber usado
sustancias ilegales contra su pelea
condeca Money se encontró diez veces la
cantidad de testosterona en su cuerpo se
espera que su Victoria en misfit sea
anulada
aquí la duda que yo tengo es no sabe que
le van a hacer unos chefs dos parte para
un torneo de youtubers tú guau guau guau
guau guasta tío me siento ahora mismo
muy mal porque obviamente me parece una
[__] [__] y Estoy totalmente en contra
y os acordáis que un día yo os dije aquí
tío si me peleara algún día pediría
control antidoping no sabemos lo que hay
por detrás de muchas cosas os lo digo es
una falta de respeto y es algo ilegal y
es una [__] [__] en el mundo del
deporte doparse ha traicionado a sandor
también porque ahora lo ha dejado mal
pasando le está cayendo una que te cagas
si abusas de eso te puede acortar la
vida porque estás cambiando el
metabolismo de tu cuerpo estás haciendo
que tu cuerpo funcione como mucho más
rápido y entonces eso puede ocasionar
Pues problemas de salud bastante
importantes además